Och, chłopcze, to była długa podróż, ale udało nam się to zrobić.
Udało nam się dodać sesję do naszej aplikacji i sprawić, by wszystko wyglądało idealnie.
Mamy przesłane obrazy.
Możemy aktualizować profile, do których możemy przesyłać obrazy, i upewniamy się, że za każdym razem, gdy odświeżamy, mamy dostęp
do naszego profilu.
Mamy chronione trasy, którym udało się dodać sesję.
Zobaczmy więc, co właśnie zrobiliśmy.
Cóż z tyłu, jeśli wrócimy, widzimy, że dodaliśmy teraz oprogramowanie pośredniczące do uwierzytelniania, aby upewnić się, że te chronione
punkty końcowe nie zostaną dotknięte przez nikogo, kto nie powinien.
Muszą mieć token.
Włączyliśmy również uwierzytelnianie logowania i uwierzytelnianie logowania jest naprawdę bardzo miłym Hendlerem, który
pozwala nam sprawdzić, czy istnieje nagłówek autoryzacji.
Jeśli dobrze jest w tym przypadku porozmawiaj z bazą danych rattus, weź token i zgadnij pomysł użytkownika
i przekaż mu te informacje, aby mogli pobrać informacje o profilu.
Wykonaj żądanie GET do identyfikatora profilu, który jest ponownie chroniony, więc musi przekazać mu token
autoryzacji.
A jeśli nie mają nagłówka autoryzacji, jest to ich pierwsze logowanie.
Upewnij się, że obsługujemy logowanie, aby sprawdzić wszystkie te rzeczy, utworzyć sesję dodawania punktu danych w naszej bazie danych do nas, a następnie w końcu zwrócić swoją
sesję za pomocą tokenu I. RE. więc mogą robić, co
chcą, jak zdobyć profil i możesz zauważyć, że tak naprawdę nie zrobiliśmy tego dla rejestru.
Być może będziemy musieli wdrożyć niektóre z nich w naszym rejestrze i wskazać, ale jest to coś, co można
zrobić na własną rękę i jest to dość proste, teraz, gdy mamy podstawową wiedzę na temat tego, jak
to działa.
I wszystko, co musieliśmy zrobić z przodu, było na naszym tokenie, że otrzymujemy dwa sesje przechowywania,
a następnie dla wszystkich chronionych tras, które uzyskiwały dostęp, musieliśmy uwzględnić token w naszym żądaniu
i tak działają sesje.
Dbamy o to, aby chronić to, co jest dla nas cenne, i dostęp do niego mają tylko osoby, które mają do niego
dostęp.
Ciekawą rzeczą, którą możemy teraz zrobić, jest to, że za każdym razem, gdy użytkownik się wyloguje,
możemy po prostu upewnić się, że usuwamy token z pamięci sesji w naszym kodzie, ale możemy też wysłać do
nas prośbę o syna lub prośbę i upewnić się, że usuwamy ten token z naszej bazy danych rattus, więc mamy pełną kontrolę
nad tym, kiedy odwołujemy żetony, gdy tracimy je, gdy robimy te wszystkie rzeczy, co jest naprawdę bardzo miłe.
Więc pokażmy naszą pracę Bruno.
Zobaczę w następnym filmie, ale przez.